
Liste elemanları contigous. Yani sondan ve art arda eklemeli (bellekte)
Direkt belirli bir indexe insert yapınca,her şey sağa kaydığından, O(n)'e kayıyor, O(1)'den.
Index yok next , prev ile hareket ediyoz sadece.

Birbirine bağlı yapılar, node'lar. Head baş , tail kuyruk.
Linked olan şeyler nodelar. 2 değer tutuluyor , 1. olan direkt değer , 2. olan sonraki node bilgisini tutuyor.
["Yuse",Node2] , ["Yusuf",Node3].... gibi.
     1.                2.  

En sonuncusunun 2. index null oluyor, sonrasında bir şey yoksa.
Linked listte ekleme kolay, okuma zor. Normal listenin tersi.

** Doubly Linked List **

Fark olarak ekstradan bir önceki değeri de tutuyor. [Önceki node,"Value",Sonraki node] gibi.
Baş header , son trailer oluyor. Bunlar da düğüm aslında ama içi boş.

** Linked List içerisinde, tekrarlı verileri bulmada , FLOYD CYCLE DETECTION ALGORITHM kullanılıyor.
https://udemy.com/course/yazilim-mulakatlari/learn/lecture/32435130#questions -> Floyd Cycle Detection Algorithm.
Linked List problemlerinde genelde pointer atıyoz.


